'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Disha!
Bu, aku merasakan
sensasi terbakar.
Disha.
Disha, apa yang terjadi?
- Lepaskan ini!
Apa yang harus saya lepas?
Disha!
Disha.  - Panggil dokter.
Panggil dokter.
- Panggil dokter.  Dia ada di sini.
Saya akan menelepon dia.
Astaga!
Gadis ini sangat disayangkan.
Kapan pun kebahagiaan sudah
dekat, ada yang tidak beres.
Menurutku horoskopnya tidak
cocok dengan horoskop Arjun.
Disha!
- Tangannya... Tangannya membiru.
pacar...
Aku mendapatkan henna ground.
Itu terjadi tepat di depan mataku.
Bagaimana ini bisa
terjadi karena pacar?
Tidak. Tidak ada yang salah dengan itu.
Bukan karena pacar ini.
Disha!
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi pada Disha?'
“Ini pastinya
bukan reaksi alergi.”
'Mohini pasti menambahkan
sesuatu ke thread itu.  Apa itu?'
Bergerak.  Minggir.
Melakukan hal ini.  Kirim untuk air panas.
Dan memindahkannya ke sebuah ruangan.  Oke?
Rumah saya di sektor 4. D - 195.
Kirim seseorang ke sana untuk mengambil perlengkapanku.
Saya akan mendapatkannya.  - Ya.
Disha!  - Hati-hati.
Mohini... Tolong beritahu
saya apa yang ada di thread itu.
Kondisi Disha semakin serius.
Kami tidak akan... Kami tidak
akan kehilangan dia, kan?  Silakan...
Tenang, Kalpana.
Permainan baru saja dimulai.
Mengapa Anda peduli
dengan apa yang ada di thread?
Berbahagialah dengan kenyataan bahwa
Anda mendapatkan putra Anda kembali.
Tolong, Mohini.  Jangan tidak berperasaan.
Tolong beritahu saya
apa yang ada di thread itu.
Disha berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Jika... Jika aku memberitahu dokter tentang
hal itu, dia akan bisa menyelamatkannya.
Itu adalah benang ajaib, Kalpana.
Ini sangat kuat
bahwa sudah pasti akan
merenggut nyawa Disha.
Dia ingin menikahi Arjun dengan
menghancurkan hati gadisku!
Sekarang, Disha tidak akan menikah.
Dia akan meninggalkan dunia ini.
Dia tidak akan melakukan ritual pernikahan.
Pemakamannya akan dilakukan.
Aku bersumpah!
Dia akan segera baik-baik saja.
Dokter, ini.  - Oke.
Ambil ini dan ikat dengan erat.
Oke.
Sayang...
Hapus lidahmu.
Disha, perhatikan baik-baik.
Berapa banyak jari yang Anda lihat?
Satu...
Ini...
Tuan Singh, silakan keluar.
Silakan.
Halo.
Ini Dr Anshuman yang sedang berbicara.
Saya ingin suntikan anti racun
langsung.
Ini adalah situasi hidup dan mati.
Apa?
Saya tidak bisa mendapatkannya.
Tapi kenapa?
Apa yang terjadi, dokter?
Maksudmu seseorang
meracuni putriku?
Dia menunjukkan gejala seperti itu.
Lidahnya kering.
Dia banyak berkeringat.
Tubuhnya membiru.
Dan denyut nadinya
meningkat secara tiba-tiba.
Gejala-gejala ini menunjukkan
bahwa dia telah diracuni.
Racunnya diambil dari
ular atau kalajengking.
Ya Tuhan!
Dewa Siwa, tolong
lindungi putriku.
Bagus.  Tapi kenapa suntikan
anti racunnya tidak bisa ditemukan?
Apakah ada masalah?
Saya bisa membawanya sebagai gantinya.
Pertama, kurangnya
suntikan antibisa.
Dan kedua, disimpan
di rumah sakit.
Ketiga, para dokter dan rumah
sakit sedang mogok kerja hari ini.
Mereka tidak mengizinkan siapa
pun masuk atau keluar rumah sakit.
Toko-toko medis juga tutup.
Kita harus melakukan sesuatu, bukan?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya nama rumah sakitnya?
Saya akan pergi dan membawa obatnya.
Tidak, Tuan Singh.  Saya tahu situasinya.
Pergi ke sana tidak akan ada gunanya.
Ya.  Saya kenal seseorang di rumah sakit.
Jika kita berbicara dengannya,
Mungkin...
Memanggilnya.
Tolong segera telepon dia.
Ya.  Saya akan mencoba berbicara dengannya.
- Oke.
Ini mungkin membantu.
Nyonya Singh, sementara itu, melepas
semua perhiasan yang dikenakannya.
Tubuhnya akan segera mulai membengkak.
Oke.  Aparajita, tolong...
- Oke.
Jangan kehilangan harapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mendengarkan.  Saya akan menghubungi sumber saya.
Saya akan memeriksa apakah mereka bisa mendapatkan obatnya.
- Oke.  Teruskan.
Beritahu saya nama rumah sakit
dan namanya.  Saya akan pergi.
Oke.  Kamu sebaiknya pergi.
Saya akan mengirimkan nomor
dan alamatnya kepada Anda.
Oke.  Teruskan.  Aku akan melihatmu.
- Oke.
Ayah, haruskah aku ikut denganmu?
Tidak sayang.
- Tolong, ayah.  Saya mendengar semuanya.
Saya seorang gadis.  Jika aku pergi bersamamu,
orang-orang yang mogok dan
polisi tidak akan menghentikan Anda.
Ayah, tolong.  Aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
Disha, dengarkan!
Buka matamu.  Oke?
Wanita itu benar.
Aku tidak ditakdirkan untuk bahagia, ibu.
Saya tidak bisa memakainya.
Bukan begitu.  Saya tidak meminta
Anda melepasnya selamanya.
Anda bisa memakainya lagi.
Upacara henna pasti
akan berlangsung.
Saya bukan satu-satunya yang merasakan hal
ini.  Tamu kami merasakan hal yang sama.
Mereka belum pergi.
Semua orang menunggu di luar.
Tahukah kamu Malti?  Dia tinggal di 304.
Dia pergi tidur jam 9.
Tapi dia menunggu di luar meskipun
sekarang sudah jam 11 malam.
Bangun.  Duduk.
Kalpana, tolong pegang dia.
Anda tahu Pak Reddy harus mengejar
penerbangan jam 4 pagi bersama keluarganya.
Mereka bahkan belum berkemas.
Mendengarkan...
Dengarkan aku.  Mereka masih menunggu
untuk melihat upacara henna Anda.
Mereka menunggu untuk
memberi Anda berkah mereka.
Disha, buka matamu.
Apakah Anda ingin minum air?  Air...
Berikan aku airnya, sayang.
Oke, dengarkan.  Dengarkan aku.
Setelah kamu sembuh, aku
akan membawamu keluar.
Setelah itu kita akan
mengadakan upacara henna.
Kami akan menyelesaikan upacaranya.
Minum air.  Lihatlah.
Berikan aku airnya, sayang.
Minumlah air.
Dengar, ambil ini.
Minum air.
Mari kita hapus thread ini juga.
TIDAK!  Saya mengikat utas ini.
Saya akan membukanya.
Aku akan mengambil guntingnya.
Tidak perlu.
Saya akan menggigitnya seperti ini.
TIDAK!  Jauhkan tanganmu.
Aku mengikatnya, jadi aku akan melepasnya.
Oke?
'Apa yang Kalpana
terapkan pada tangannya?'
'Apa yang ada di tangannya?'
'Dan mengapa?'
'Saya menemukan cara untuk menjaga diri saya tetap aman.'
'Tetapi jika Appu memotong
benang itu dengan giginya,'
'nyawanya akan dalam bahaya.'
'Saya yakin ada yang
salah dengan thread ini.'
'Saya melakukan hal yang benar
dengan menerapkan ini pada tangan saya.'
'Setelah mengering,'
'tidak ada yang bisa melihatnya.'
'Dan benang itu juga tidak
akan mempengaruhiku.'
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Kami ingin...
- Keadilan!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Kami ingin...
- Keadilan!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Kami ingin...
- Keadilan!
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Kami ingin...
- Keadilan!
Mendengarkan.  Saya mohon padamu.
Saya tahu Anda sedang mogok kerja.
Namun kondisi putri
saya sangat buruk.
Dia telah diracuni.
Dan vaksin anti bisa
ular tersedia di sini.
Saya membutuhkannya.  Tolong
biarkan aku masuk ke dalam.  Biarkan aku...
Kami ingin...
- Keadilan!
Kami tidak peduli apakah
ada yang hidup atau mati.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun masuk ke dalam.
Ini tentang kehidupan putriku.
Silakan.  Anda adalah dokter.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan.  Setelah saya mendapatkan
vaksin, saya akan pergi.  Silakan.
Tolong biarkan kami masuk ke dalam.
Nyawa adikku dalam bahaya.
Jika dia tidak mendapat
suntikan, apa pun bisa terjadi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kami ingin...
- Keadilan!
Apakah kamu menikmati ini?
Adikku sedang berjuang untuk hidupnya.
Dan kalian keras kepala.
Saya pasti akan masuk ke dalam.
Bu, apakah Anda tidak mengerti?
Anda tidak bisa masuk ke dalam!
Hai!  Beraninya kamu menyentuhnya!
Beraninya kamu menyentuhnya!
- Hai...
Kami membutuhkan vaksin!
Kami telah diperlakukan dengan buruk.
Seorang polisi mengangkat
tangannya ke arah rekan kami.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun masuk ke dalam.
Saya mengerti, tuan.
Tapi nyawa putriku dalam bahaya.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Silakan.  Biarkan aku pergi.
- Hai!
Jangan...
Nyawa putriku dalam bahaya.
Biarkan aku pergi.
Hei... Tinggalkan aku!
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Ayah!
Ya, saya baik-baik saja.
Departemen Kepolisian...
- Turun!  Turun!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Permisi.  - Hai!
Orang-orang ini sangat marah.
Silakan pergi.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Silakan.  Pergi dari sini.
Apa yang paling banyak akan mereka lakukan?
Mereka akan membunuh kita!
Biarkan mereka melakukan itu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
kondisi adikku semakin buruk.
Saya akan terus berusaha dan
tidak akan pergi tanpa suntikan.
Aku pergi.  - Chhavi...
Tidak, Chhavi...
- Pak!
Kami ingin...
- Keadilan!
Tolong, tuan.  Biarkan aku masuk ke dalam.
Chhavi.
Silakan.  - Datang.
Kemarilah sayang.
Tetap di sini.
Kami ingin...
- Keadilan!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Biarkan saya memeriksa apakah ada orang di dalam.
Hari ini, tidak ada yang masuk
dan tidak ada yang keluar.  Oke?
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Kami ingin...
- Keadilan!
Polisi tidak bisa...
- Berperilaku seperti preman!
Benang yang diikatkan di
pergelangan tangan Disha...
Racun menyebar ke
seluruh tubuhnya melalui itu.
Disha.
Bangun.
Bangunlah, Disha.
Sayangku, turunkan tanganmu.
'Ini terjadi karena threadnya!'
'Kalpana mengikatkannya di pergelangan tangannya.'
'Mengapa Kalpana melakukan itu?'
Pastikan dia tidak tertidur.
Saya akan kembali.
Ayah, mengapa kamu menghentikanku?
Apakah kamu takut pada pria itu?
Tenang.
Tunggu dan lihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami ingin...
- Keadilan!
Ayah, apa yang terjadi?
Chhavi, dia adalah ACP Kabir.
Itulah yang dia katakan padaku.
Katanya dia akan membantu
kami mendapatkan vaksin.
Dan dia telah membawanya.
Aku hanya ingin tahu bagaimana
dia akan keluar dari sana.
Kami ingin...
- Keadilan!
Hai!  Dia adalah seorang polisi.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Pukul dia!  - Pukul dia!
Bagaimana polisi bisa datang ke sini?
Pukul dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani menyentuh dia!
Apakah kamu tidak malu
mengancam pria yang sendirian?
Kalian tidak punya rasa malu.
Pukul seorang gadis juga!
Teruskan.  Kenapa kamu berhenti?
Pukul aku.  - Bu.
Silakan minggir.
Perempuan tidak seharusnya berada di sini.
Jika tidak, Anda mungkin akan terluka.
Hai!  Bagaimana dia akan terluka?
Saya menantang Anda untuk menyentuhnya!
Mundur!
Bergerak!
Hai!  - Ayah!
Hentikan!  - Pukul dia!
Jangan pernah kamu berani!
- Ayah!
Kita bisa membicarakan hal ini.
Saya meminta Anda untuk membiarkan mereka pergi.
Anda tidak dapat menghukum
seseorang karena kesalahannya
dengan membuat kesalahan sendiri.
Saya menerima bahwa rekan
saya melakukan kesalahan.
Saya minta maaf kepada
Anda semua atas namanya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lihat ini.
Saya tidak punya pistol.
Ini digunakan untuk menyelamatkan
nyawa, bukan menghilangkan nyawa.
Jika pasien tidak sampai pada
waktunya, dia bisa kehilangan nyawanya.
Jadi, saya meminta Anda untuk membiarkan mereka pergi.
Gadis ini menangis.
Obat ini bisa menyelamatkan
nyawa adik perempuannya.
Apakah permintaan Anda atau ego Anda
lebih berharga dari
nyawa orang tak bersalah?
Lihat.  Gadis ini tidak bisa berhenti menangis.
Ayahnya tidak berdaya.
Silakan.  Biarkan mereka pergi dari sini.
Anda seorang polisi.  Kami tidak bisa mempercayai Anda.
Pukul dia!  - Ya!  Pukul dia!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Hai!  Berhenti!
Berhenti.
Tuan, Anda tidak perlu
memohon kepada mereka.
Kami akan memaksa mereka
untuk mengosongkan tempat ini.
Hai!  Bawa mereka pergi.
Teruskan!  - Tunggu!  Sanjaya!
Sanjay... Tenang!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan senjatamu.
Tidak ada yang akan memaksa mereka untuk pergi.
Saya tahu orang-orang ini marah.
Namun mereka tidak
berhenti bersikap manusiawi.
Dan mereka juga tidak akan
membiarkan orang yang tidak bersalah mati.
Aku memintamu sekali lagi.
Biarkan mereka pergi dengan suntikan ini.
Silakan!
Tolong pak.
Pergilah, tuan.
Terima kasih.  Terima kasih.
Tapi bagaimana hal ini bisa membantu?
Maksudku, apakah itu akan menyelamatkan nyawa Disha?
Saya membelikannya
untuk ibu ketika dia sakit.
Saya seperti, 'Jika Mohini
menyerangnya, ini akan membantu.'
Hal ini mengurangi efek racun.
Sayangku, jangan biarkan dia tidur.
Dokter, apakah ini vaksinnya?
Apakah Disha baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.  Dia baik-baik saja.
Mama.
Disha!
Aparajita.
Anda mungkin mulai mempersiapkan
'mehendi' dalam waktu setengah jam.
Orang yang sangat cerdik
membuat rencana ini.
Orang itu tahu
racun dan pacar ini merupakan
kombinasi yang mematikan.
Tapi kami mendapat suntikan
antibisa tepat pada waktunya.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Dokter, apakah saya bisa mengaplikasikan
henna pada Disha sekarang?
Ya, Anda tentu bisa.
'Terima kasih Tuhan!'
'Aku akan bisa mengaplikasikan
pacar ke Disha sekarang.'
Saya akan keluar dan memberi tahu
para tamu bahwa Disha baik-baik saja.
Baik-baik saja maka!
Saya akan membuat mereka
memainkan musik yang bagus.  Ayo.
Terima kasih.
Jika bukan karena Anda, kami
mungkin tidak bisa mendapatkan suntikan.
Siapa ini sayang?
Orang jahat sedang mogok!
Dia adalah ACP Kabir, Aparajita.
Kami mendapat
suntikan hanya karena dia.
Terima kasih.
Terima kasih sayang.
Anda menyelamatkan hidup putri saya hari ini.